this will never happen because
этого никогда не произойдёт потому что
nuclear doctrine And in general nuclear weapons
ядерная доктрина И вообще ядерное оружие
are called weapons of
называется оружием
deterrence, so no one will use
сдерживания поэтому никто не против кого
any nuclear weapons against anyone
никакую ядерную ядерного оружия не
because this is a
применит не применит потому что это
condition of mutual
условие взаимного
destruction And who signed the UN its
уничтожения А кто подписал ООН его
creator who are the countries of the Hitlerite
создатель кто страны гитлеровской
coalition gi You are some kind of Hitlerite
коалиции ги Ты некая гитлеровская
coalition I  not such an education with the
коалиция я не такой образова при
Hitler
гитлеровская
coalition who has What other printout
коалиция у кого Какая другая распечатка
just so that
просто ну чтобы
these resolutions amaze me, the
так резолюции мне вот эти вот поражают
right of the strong has always been to
резолюции право сильного всегда было
me Inter your discussion is
мне Интере ваша дискуссия
historical, it’s just that you have this your
историческая просто у вас это ваш
compatriot ol, as a matter of fact, and
соотечественник ол собственно говоря и
says there are no resolutions, everything is
говорит Вот никаких резолюции нету всё
decided this way and  is always decided every time Each
решают так и решается всегда каж Каждая
country acts in its own national
страна действует в своих национальных
interests, as far as I know
интересах насколько мне извест
between you, I will throw a
между вами я вам буду закидывать
discussion topic at you and you will argue with each
дискуссионную тему а вы будете между
other. Let's have an interesting format.
собой спорить Давай интересный формат
What do you think,
Как вы считаете
if
ээ если против России будет применено
the right of the strong is applied against Russia, for example, bombing by
право сильного например бомбардировки
NATO countries, you will accept this right of the
странами НАТО примете вы это право
strong  or not Which is incomprehensible wait
сильного или нет Какой непонятно подожди
Pasha you are incomprehensible to each
Паша непонятен вы между собой между
other I’m just giving the topic between you and you to
собой я только даю тему вы между с тобой
discuss the question you
подискутировать вопрос
choose Gentlemen Let’s go to the sufa
выбираете Джентльмены Давай на суфа
Then there’s a question I don’t understand I have it, it’s
Тогда нече вопрос не Поня У меня есть
clear to me in principle I can answer
мне понятен в принципе я могу ответить
if you want Can I ask The question is not clear to
если хотите А можно мне Вопрос непонятен
me  The question is clear because I’m
мне вопрос понятен потому
duplicating it again if it
что ещё раз его дублирую если против
is
России будет
used against Russia Well, the right of the strong is that
применено Ну право сильного что
NATO bombing there, maybe someone
бомбардировка НАТО там может кто-нибудь
there will put a nuclear bomb somewhere on
там ядрёный бомбу куда-нибудь
someone, sorry, the answer
кому-нибудь засунет извини ответочка
will be good That’s how I see it,
придёт хорошая Вот так я это вижу
no So what does your colleague think  Do
нет Так а что ваш коллега думает есть у
you have something about opposing this
вас что-то про оппонировать этому
respected gentleman? Yes, please, an
джентльмену уважаемому Да пожалуйста
interesting format you came up with here. By
интересный формат вы тут придумали Да
the
кстати
way, it’s not bad. This will never happen because the nuclear doctrine And in general, nuclear weapons are called weapons of deterrence, so no one will use
сдерживания поэтому никто не против кого
any nuclear weapons against anyone
никакую ядерную ядерного оружия не
because  that this is a
применит не применит потому что это
condition for mutual destruction, if
условие взаимного уничтожения если
someone uses nuclear weapons, then on the
кто-то применит ядерное оружие то с
other side they will use them in the same way,
другой стороны его применят точно так же
so we mutually destroy. And I can
поэтому мы Взаимно уничтожаем А мне
answer in a minute. Let's
отвечать то можно минуту мину Давайте
Gentlemen Introduce yourself. My name is
Джентльмены Представьтесь Меня зовут
Andrey, I am your moderator,
Андрей я модератор вас
as I am Oleg, this is Pavel Oleg Pavel Pavel
как я Олег это Павел Олег Павел Павел
now  now Oleg will finish his thought
теперь сейчас Олег закончит свою мысль
Let Oleg summarize his thought
Давайте Олег резюмирую свою мысль
so no one will ever use it for
поэтому никто никогда не примени оно для
this it is called
этого оно называется
deterrence not a weapon at the waist this is
сдерживание не оружие на поя это
deterrence so that we restrain the
сдерживание чтобы мы сдерживали
enemy
противника вот
if Okay Oleg your idea is clear
если О'кей Олег ваша ваша понятна мысль
Pavel you have something to oppose
Павел есть у вас что-то оппонировать
Oleg  But there is absolutely there is I believe
Олегу атно есть абсолютно есть Я считаю
that if a person is closer to 80 years old, well, he’s already
что если человек ближе к 80 лет уже ну
lived his life Well, who has already,
свой век проживает Ну который уже это
how can I tell you Well, he has achieved everything,
как тебе сказать Ну всего достиг всего
so to speak, he has achieved everything, so to speak, then at the
так сказать добился то он может уже под
end of his life he can say that enough is
конец своей жизни сказать о том что
enough, let’s apply  after all,
да хватит давай-ка применим всё-таки а
yeah, so I was 80 there, at about 80, I would
ага вот и мне было 80 там под по 80 я бы
say yes, I love dying like that, definitely
сказал дако Люб так умирать обязательно
Bang, we’ll definitely bang, but then I’ll do it.
Бах обязательно бахнем но потом я так
What do you
Как вы
think, I’ll finish But this is subject to the condition
считаете я закончу Но это с условием
that there is no Is there any idea?
того что есть нет Есть ли какая-то идея
then the prospects for the development of the future and
какой-то перспектива развития будущего и
the like, if this is missing, then
тому подобное если это отсутствует то
naturally Well, you can come to this. Here comes to
естественно Ну можно к этому Вот прийти
a person who is not quite
человеку не совсем
adequate Oleg, it seems to me that
адекватному Олег мне кажется вание
Ro Lett it and hit Vki is to use
ро Летт ить и ударить вки есть применить
nuclear weapons, you have some
ядерное оружие е у ва какие-то
counterarguments, he is already burning to live Everyone
контраргументы уже он гори жить Все
wants to  if you have already lived everything for 8 years, don’t
хотят а если ты уже всё прожил уже 8 лет
bother you and don’t bother us, we are listening to
вс паве не мешайте мы слушаем
Oleg’s rights, press yade Why if
Олега прав наб нажать яде Почему если
everything is con Pavel Pavel please
всё кон Павел Павел пожалуйста сейчас
control now Because you can
контролировать Потому что ты можешь
only make a decision and then you
только принять решение а потом у тебя
have Generals behind the generals there are
есть Генералы за генералами стоят
certain other institutions  in these
определённые ещё другие институты в этих
institutions there are buttons and
институтах есть кнопки и эти кнопки
no one will press these buttons ever in their life If a
никто не нажмёт никогда в жизни Если не
threat is not applied from the other side,
будет применена угроза с другой стороны
everything End
всё Конец
m said the thesis that uh alone cannot
м сказал тезис что ээ одна не может
make a decision about a nuclear strike, therefore,
принять решение про ядерный удар поэтому
that is, there is a whole system of
то есть есть целая система протоколов
interaction protocols on this line there is no
взаимодействия на этой линии есть не
only eighty-year-old young people
только восьмидесятилетняя молодые люди
who would like to live longer, the
которые хотели бы ещё пожить
answer is that this is taking into account the fact
отвечаю дело в том то что это с учётом
that when all democratic institutions are
того когда все демократические институты
preserved, that the executive
сохранены о том что работает исполнитель
legislative and judicial judicial
законодательная и судебная судебная
power, for example, works in the proper manner, but
власть например в должном образе но
when everything is subordinated, as in the Korean
когда всё подчинено как в корейско
people's democracy. Excuse me,
народно-демократической Извините
please  You can say that everything in the
пожалуйста Можно так бахнуть что все в
attack is not in vain. And I quote, by the way,
атаке не зря А я цитирую кстати говоря
our father to the Tsar, I can quote
нашего царю батюшку могу процитировать о
that they are all in nuclear fire and we will
том что они все в ядерном огне а мы в
go to heaven in general, even
рай попадём вообще даже у
Kim doesn’t have any button, he can
Ким нету никакой кнопки он может пока
look at Pavel to me after all as a moderator
смотрите Павел мне вс-таки как модератор
I’m still 18 years old and have been involved in various debates.
я вс-таки 18 лет морию разные дебаты
In 2 years I will be 20.
через 2 года будет двадцатом позиция
Oleg’s position seems stronger after all.
Олега кажется более сильной всё-таки Мне
It seems to me that it’s still democratic, not
кажется всё равно демократической не
democratic, but Russia is not a
демократическое но Россия не есть
democratic state, but still,
демократическое государство но всё-таки
there the decision is made not by one person, but by a
там решение принимает не один человек а
group of people, that is  there are
группа лиц то есть есть
certain Elite oligarchy who are
определённые Элита олигархат которые
interested in saving themselves and their
заинтересованы в сбережении себя и своих
children. That’s not even the point, the point is
детей Тут даже не в этом дело дело в том
that the button can only be pressed by a
то что кнопку может нажать только
specially trained person who
специально обученный человек который
is there on a submarine or a
находится там на подводной лодке или
special bunker. Where will this missile
специальном бункере Откуда эта ракета
fly from and he has certain
полетит и у него есть определённые
protocols to  these protocols must be observed,
протоколы чтобы эти протоколы соблюсти
he must press this button, it does not
он должен эту кнопку нажать это не имеет
matter that there is someone there, for
значения что там кто-то чтобы
someone to fall, we do not
кто-то пал не
interrupt some nonsense, she said no,
перебиваем ерунду какую-то сказала нет
but nevertheless, Do you know our
но тем не менее А ты знаешь наша
famous history of the
знаменитая история
regiment? Let me answer
полко Дайте па ответь
your words, Comrade Oleg  Yuryevich,
ваши же слова были товарищ Олег Юрьевич
what did you say about the fact that in fact there were
что вы сказали о том что вообще-то были
certain doctrines of cores, doctrines of venom for
определённые доктрины ядер доктрины
certain weapons, there
яде при определённых обх необходимость
will be a need to use weapons,
будет использования ярно оружия между
by the way, and there it will depend on the person. Nothing
прочим А там это от человека Уже ничего
will depend anymore. Just wait a
не будет зависеть Вот возьми
minute, there are certain algorithms
на погоди есть определённые алгоритмы
that depend on nuclear Cheat if
которые зависят от ядерного Чита если
missiles  then the missiles will be launched from the other
ракеты то ракеты будут запущены с другой
side, here it is no longer the human
стороны тут уже не человеческий
factor of the human factor, in this
фактор человеческого фактора в этом
case
случае
we have ostracized it, we deny it altogether, as
мы мы его изг мы его отрицаем вообще как
soon as the nuclear shield senses that a
только ядерный щит чувствует о том что
missile was being carried at it, it immediately launches
на него несла ракета он тут же запускает
even without the human factor Pavel,
даже без человеческого факто Павел
keep it in your hands  Pavel, I agree with you,
держите се в руках Павел я с вами
but nevertheless, wouldn’t it
согласен но тем не менее А не проще ли
have been easier Nevku anima diplomacy with us, no
было невку анима дипломатией с нами
one wanted to engage in this, look
никто не захотел заниматься это смотрите
stop stop stop this will be the Second round of
стоп стоп стоп это будет Второй раунд
our debates
наших наших дебатов Да
Why is that so we we we accepted your arguments
почему так мы мы мы приняли ваши доводы
about nuclear weapons Let’s have a second one
о ядерном оружии Давайте ещё второй
question: Are nuclear weapons ready in Russia
вопрос а Готова ли в России ядерное
when was it last
оружие когда она последний
tested? Let’s say there were exercises in general. Well,
проверялась Скажем были учения вообще Ну
let’s say Oleg was the first move then, now
давайте первый ход тогда был Олег теперь
Pavel is the first move, but no, then Pavel is now the
первый ход за Павлом а нет тогда за
first move,
Павлом теперь первый ход
and I have the answer, I unfortunately
а у меня есть ответ я к сожалению не
can’t know. But  we, in my opinion, Vladimir
могу знать Но у нас помоему Владимир
Vladimirovich announced the exercises of
Владимирович объявлял об учениях это
tactical nuclear weapons. What is
тактического ядерного оружия Что там у
going on here, where
нас происходит где там у
on the peninsula, time breaks in? Well, be
нас на полуострове таймы врывается Ну
quiet, a little quieter,
потише немножко потише
I know. I could keep my response here
зна Я здесь может сохра бы свой ответно
in terms of
в плане
that qi and how about such things at a general
того ци и как бы о таких вещах на общем
meeting  our our as a discussion there is no
как собрании нашем наше как дискуссии не
need to talk about questions like this This is a
надо вот такие вопросы говорить Это
secret This is a secret Mystery in or
секрет Это это секретная Тайна во или
how right No well we look we we
как правильно Не ну мы смотрите мы мы
as a public debate we can
как общественные дебат мы можем
rely on public information
опираться на публичную информацию
which is
которую
declared by the Federation the President of the
декларирования Федерации президент
Russian Federation we rely on these
Российской Федерации мы опираемся на эти
open sources so we can
открытые источники поэтому мы можем
judge Don’t run away Pavel It seems to me that you
судить Не убегайте Павел Мне кажется вы
want to sneak away from the debate because you don’t
хотите улизнуть от дебатов потому что не
see any strong arguments, because
видите сильных аргументов нет потому что
they fly and they know, so there’s no need to
они летают они и знают вот и не надо тут
ask simple people here. As they
спрашивать у простых Как
say, no, well, we are not competent
говорится Не ну мы в этих не компетентны
in these matters. That’s how I’ll
в этих вопросах Вот так я Вам
answer you  Oleg Do you think
отвечу Олег Как вы считаете позиция
Pavel’s position is weak? It seems to me that the normal
Павла слаба Мне кажется нормальная
position on these issues is also absolutely
позици в этих вопросах тоже абсолютно
incompetent, I have even a little where T Who is
некомпетентен имею даже мале куда Т Кто
blowing up there? What’s happening on our
там взрывает Что там у нас на
peninsula, it’s not for nothing that you
полуострове происходит не зря вы про
said about this peninsula because I’ll
полуостров этот сказали потому что мне
have to call Petrovka 38 and
придётся позвонить на Петровку 38 и
report to  15 sheets about yours on
сообщить на 15 листах о вашем на
Petrovka 38 And I will next
Петровку 38 А я следующим образом буду
call on Bathhouse Lane
звонить на переулок банный дом
10 so Dear I understand that this is the
10 так Уважаемые Я понимаю что это
National Fun of the Russian Federation,
Национальная Забава Российской Федерации
this is outside of our debate question round
этот вне наших дебатов вопрос раунд
number three What do you think Who rules
номер три Как вы считаете Кто управляет
the world, is there some kind of world government
миром ели какое-то мировое правительство
involved?  here are the Anglo-Saxons Rockefellers
замешаны ли тут англосакс рокфеллеры
Bilderberg Club please
бильдербергский клуб пожалуйста
speak out Pavel we have of course, that
выскажитесь Павел мы имеем конечно то
is, it cannot be denied that
есть нельзя отрицать о том что
transnational corporations are headed by a
транснациональные корпорации во главе
Masonic government. As they say, it
масонски правительством Как говорится
still regulates
всё равно регулирует
all aspects of well, all sorts of well, how can I say
все аспекты ну всяких Ну как сказать
capitalist, these are these doctrines,
капиталистических вот этих вот доктрин
in any case, this cannot be denied
это в любом случае это отрицать нельзя
because  in any
потому что в любом
case, the world government is
случае мировое правительство - это
just like that Wait Sorry pow I
просто так Подождите Извините пау я
forgot according to the ancient Georgian tradition
забыл по древней грузинской традиции
you need to make a toast between each round of debates
между каждым раундом дебатов нужно
Let's So wait for
делать тост Давайте Так у нас подожди у
us it's all over probably yes there's
нас у нас всё кончилось наверно да
nothing Yes we're at Well okay then we weren't
ничего нет Да нам при Ну ладно тогда не
prepared for the debate
подготовились к дебатам
I don’t mean that it’s like it seems to me
не я это к тому что типа Мне кажется то
that any kind of Well, there’s a Leader of the
что любой какой-то Ну там Лидер
President This is just an image of the Armed Forces, just
президент Это всего лишь образ ВС равно
like saying
как сказать
an oligarchy is oligarchs, she leads
олигархат это олигархов она руководит
some certain nuances and
какими-то вот определёнными нюансами а
everything else is just an image I think
всё остальное - это просто образ Я думаю
that even the comrades  Putin is also just an
что даже товари Путин тоже всего лишь
image But unlike other Poti Georgia
образ Но в отличие от других Поти грузи
or false countries like Luxembourg or
или ка лже стран типа Люксембурга или
some I don’t
там какой-нибудь не
know New
знаю Новой
Zealand andy in comparison Excuse me with
Зеландии енди по сравнению Извини меня с
our strong oligarchs I think so
нашими сильными олигархами я так думаю
what you think that’s why we
как вы думаете вот поэтому
have to think about it we have to think
поводу надо думать придётся думать
wait  We still have a fairly
погодите у нас всё-таки довольно
serious level of transmission, quite you
серьёзный уровень передачи довольно вы
as invited guests are not just
как приглашённые гости не просто
some, but rather, it was
какие-то а довольно обва
you who were invited Let's Oleg need to
именно вас пригласили Давайте Олег надо
think think well, in general, I think that
думать думать ну вообще я считаю что
Pavel exists Pavel you spoke out
существует Павел па Павел вы высказались
Let Oleg not Dominate wait a minute you
Дайте Олегу не Доминируй погодите
have to think think think  think
придётся думать думай думай думай
bowler think so what can I say what can I
котелок думай так что же сказать что же
say is possible Vladimir Vladimirovich in
сказать возможно Владимир Владимирович в
our country Well, if you are talking about these
нашей стране Ну если вы говорите про эти
like Oh, that’s right, the theory of 300 families and
как Ой пря прям косло теории 300 семей и
all that
всё такое
Vladimir Vladimirovich acts in the
Владимир Владимирович выступает в
Russian Federation as an arbiter between
Российской Федерации как арбитр между
two two seeds how many towers do we have in
двумя двумя семя сколько у нас башен в
Kremlin 2T now I’ll count
Кремле 2Т сейчас посчитаю
almost all the towers and all the towers in the Kremlin, he
почита се башен се башин в Кремле он
acts as an arbiter between them to
между ними выступает арбитром чтобы
make certain decisions. But this is
принимать определённые решения Но это у
here in the Russian Federation. Many people think
нас в Российской Федерации Многие думают
that he makes some decisions here,
то что он тут какие-то решения принимает
but it’s not he who makes the decisions, it’s
но это не он принимает решения это
made by a certain Civil Code of persons who
принимает определённый ГК лиц которые на
They can put pressure on him from one side or the other so
него с той стороны или с другой могут
that he makes certain
Надавить чтобы он принял определённые
decisions in other countries, for example, how is
решения в других странах например как
this
это
Stan Georgia I still want Georgia I do
Стан грузи Грузию ещ хочу Грузия я
n’t know at all They have the president of the
вообще не знаю У них это президент
country, a citizen of the USA oh France,
страны гражданка США ой Франции
leave France I was there I stood it about in
отставить Франции я там я выдержал про
my opinion  France Yes, maybe maybe
по-моему Франция Да может быть может
I’m not I can’t say anything And
не я ничего не могу сказать А один
by the way, one is sitting in a psychiatric hospital because
кстати в психушке сидит поему о том что
some countries are not ST the question is
какие-то страны не СТ вопро вопрос
transnational corporations,
транснациональные корпорации принимают
do they make decisions in some kind of propaganda policy
ли они решения в политике пропаганде
Yes, we do in this obligatory
какие-то Да принимают в это обязательном
sense  this is Elon Musk like
смысле мы же это же илон Маск вот так
this he took this pile of papers he brought
вот это взял вот такую кипу бумаг принёс
when he bought the tweet and rocks the CIA is sitting here
когда купил твите и скал вот здесь сидит
What are the best arguments there are no nikah here is the
ЦРУ Какие ши кон доводы нет никах вот
CIA CIA T Yes Pavel more precisely Oleg you can
ЦРУ ЦРУ Т Да Павел точнее Олег можете
move a little because you
немножко подвинуться потому что вы
are making some pretty good arguments but you  do
довольно хорошие аргументы делаете но вы
n’t interfere with the camera I can’t quite see you,
не влазить в камеру Я вас не совсем вижу
maybe someone is telling you I want to
возможно вам кто-то подсказывает Я хочу
see What are your eyes, what are you
видеть Что Ваши глаза что вы
really saying? This is from
действительно говорите Это от
yourself, he has a very expensive shirt, 16,000
себя у него рубашка очень дорогая 16.000
rubles, it costs super,
руб стоит супер
Pavel Ole What do you think ate someone
вот Павел Оле Как вы считаете ели кто-то
who is standing above  by the United
кто стоит над организацией Объединённых
Nations Organization Yes No one is above it, it
Наций Да Никто над ней не стоит её
was organized by
организовали всего
only four representatives, one of them, however,
лишь четыре представителя один правда
was still divided into two and they didn’t
там на два ещё разделился и нам вот не
believe us before you Yes, it’s just that it does
поверили до вас Да просто это никого это
n’t matter to anyone What they say, the
значения не имеет Что там они говорят
most important thing is to understand Where
самое главное нужно понимать Где
is the
находится
representation of their nations
представительство оних наци
look ate if it is in New York
посмотреть ели если оно в нью-йорке
then who will lead
находится то кто будет руководить
the United
организацию Объединенных
Nations I don’t know Well the question We are completely
Наций не знаю Ну вопрос Мы совершенно в
incompetent in this matter that we are the
этом вопросе не компетентны что мы
correct answer
правильный ответ
USA We can only build some drunken arguments
США толь пьяные доводы можем какие-то
well look Oleg and
хорошо смотрите Олег и
Pavel next round fourth yes
Павел следующий раунд четвёртый да
Question  sixth good sixth round sixth
Вопрос шестой хорошо шестой раунд шестой
round What do you
раунд Как вы
think? Is Russia in the top 10
считаете Входит ли Россия в топ-10
strongest countries in
сильнейших стран
the world? Well, I don’t know with us, but we? By
мира Ну я не знаю у нас это а мы По
what criterion do we look at your
какому критерию смотрим по вашему
internal
внутреннему
criterion? internal criterion? Well, we,
критерию внутреннему критерий Ну мы же
as Great Russians, can immediately
как великороссы так сразу же можем и
answer with  with all our depth and strength we will say
ответить со всей глубиной и силой скажем
that Russia is not only in the top 10,
то что Россия не то что входит в топ 10
but is actually the first and only
а нуж а является первой и единственной
best country in the world, I can
лучшей страной на свете я песней могу
answer with a song like any Russian person, I can
ответить как любой русский человек
answer in a different way. I just can’t,
по-другому ответить Просто не может я
if you want, I’ll answer in the style of
если хо Если хотите песни отвечу в стиле
rap No let's rap please rap I don't know
рэп Нет давай рэп пожалуйста рэп не знаю
But in the style of the Gaza sect
А вот в стиле секта Газа
No lyrical one let's President
Нет лирическую такую давай президент
President Everyone is rushing to you The
президент Все спешат к тебе наступает
moment of a turn of fate comes so that Crimea does not
момент поворот судьбе чтобы Крым не
get bogged down in evil chaos Become a guarantor for
погряз в хаосе зле Стань гарантом для
us of peace on earth and sing along Act
нас мира на земле и подпевай Действуй
Putin, the Russian President and will
Путин русский Президент и
outshine
затмит у
forever argument Putin Putin Putin the
веки аргумент Путин Путин Путин
president is the best president in the world
президент самый лучший в мире
this is our mutual answer yes
президент это наш обоюдный ответ да
thank you yes mutual
спасибо да обоюдный
answer You taught this in the pioneer camp Yes at
ответ Это вы в пионерлагере учили Да
school of course the dog Okay then we come
школьном конечно пес Окей тогда приходим
next this round then you have a draw no
следущий этот раун тогда у вас ничья
one has
никто не
mined merged in a single
заминировал слились в Едином ческом
impulse Val to Putin  super Here I see So
порыве Валь Путину супер Тут Понятно Так
good question
хорошо вопрос Как вы
Who do you think can lead and
считаете кто сможет э руководить и
should lead Russia after the death of
должен руководить Россией после смерти
Putin you don’t Well let’s be serious I’m
Путина ты не Ну давайте серьёзно я
a citizen of Georgia I can’t lead
Гражданин Грузии Я не могу руководить
Russia it’s you we also had one
Россией именно тебя у нас тоже был один
Georgian So you
грузин Вот ты
’ll vote for him no I know
будешь голосуешь за него нет я знаешь я
How to answer such questions, I want
на такие вопросы как ответить вот я хочу
him to lead, damn
чтобы он руководил блин
Oh Oleg, well, really, look when Putin and
О Олег ну реально смотрите когда Путин
who is worthy of being the head of
да кого ж кто достойный быть главой
state of Russia was led by
государства Российского руководил вот
this citizen, I really want to be the first
этот гражданин вот очень хочу первый
among equals there What are the problems of whom
среди равных там Какие проблемы кого на
many people actually don’t understand  what kind of
самом деле многие люди не понимают что
mentality is this in Russia, but in
за менталитет такой в России а на самом
reality, whoever they put in charge
деле кого начальником поставят
will make any difference, what difference does it make
будет какая разница вот какая разница
against Putin?
против Путина можно
Because people
никого не интересует Потому что люди
make money, you just try
зарабатывают деньги ты вот попробуй
Come out and tell my
Выйди и скажи мой
boss Oh, bye bye you
начальник О сразу до свидания денег
won’t get any money right away half democratic.
никаких не получиш пол демократических
Sorry, the institutions won’t work and the
Извини меня институты не сработают и
boss at your place of work No one will
начальника у тебя на работе Никто не
re-elect him, he’ll be there
пере выберет он у тебя там будет
forever, so you’ll be in his place
вечным вот и ты будешь ему в ножки
bow your legs and dream about how with
кланяться и мечтать о том чтобы как при
this boss, therefore in
этом начальнике поэтому в
Russia everyone in general who is the president in general
России всем вообще кто президент вообще
just everyone The main thing is that
просто всем Главное чтобы начальник на
you
работе у тебя
have a normal boss at work give a normal boss
был нормальный дали нормальный начальник
then there is already someone who has a boss at
то там уже вот у кого начальник на
work those in Russia
работе тем в России
yes this is real for anyone  the boss is
да это реально у кого начальник
normal at work, so here you are a good
нормальный на работе тем Вот ты хороший
boss, I’m a normal boss of him That
начальник я нормальный начальник него То
is, it turns out that I understand, look, the formula of
есть получается я понял смотрите формула
Russian happiness was given by God, a good
российского счастья дал бог хорошего
boss was lucky, God didn’t give it. Be patient, so
начальника повезло не дал Бог Терпи так
it’s like that for everyone, in general, in all
это так у всех это вообще во всех
countries, I
странах
also repeat Switzerland Luxembourg and
по ещ повторяю Швейцария Люксембург и
New Zealand three  countries are exceptions, all the
Новая Зеландия три страны исключения всё
market but I don’t know This is my opinion
базара но не знаю Это мо мнение
in general Who is the President Tsar Emperor
вообщем Кто там Президент царь император
The main thing is that those at work
Главное чтоб те на работе
pay so that the girl there is vilely let go
платили чтоб тея там подл отпускали вот
if they give a bonus so that if you have
если премию давали чтоб это если у тебя
this the Sun is respected by those
это ВС соблюдается те
who chew the tie this is
во кто галстук жуёт это
all your money  there is as soon as
во у тебя всё деньги есть как только у
your boss changes and
тебя начальник меняется и
but you have me here, well, this is my vision,
ноно вы меня тут ну это моё видение
maybe many people say something
быть говори у многих людей
different, they
другое вот
said because whoever is chosen as the boss,
сказали сза что кого выберут начальника
who is appointed as the boss, he will be And
кого поставят начальником тот и будет А
who is this circle of people who appoints you
кто этот круг лиц который ставит вам
the head of the country, this is the education of
начальника страны это образование
a person, what  forms education
человека что формирует образование
upbringing No no no Who Who appoints
воспитание Нет нет нет Кто Кто ставит
you a president who will be your
вам президента который будет вашим
boss And who knew Putin before and
начальником А кто Путина до этого знал а
who appointed Saakashvili What do you think
кто Саакашвили ставил Как думаешь Народ
Our people chose yes Yes I
у нас выбрал да Да понравилось
liked it Well we also liked it Well,
понравилось Ну нас также понравилось Ну
actually it’s normal What’s the difference between
на самом деле нормально Какая разница к
our boss  Yeltsin was president for 10 years.
начальник у нас Ельцин 10 лет был
This is my favorite example. What
президентом Это мой любимый пример Какая
difference does it make who the boss is? Yeltsin was
разница кто начальник Ельцин был
president for 10 years and no one at all is the
президентом 10 лет и никого это вообще
president who can’t say three words
президент который три слова зать не
and
может и
said let’s dance, the guys all earned
говорил танцуем ребята все зарабатывали
money.
бабки Кто как
going It's
куда нефть идт Куда Куда нефть идт
interesting only for those who are
Интересно только тем кто
oil workers
нефтянки А
But honestly, to be honest,
так вот честно Вот честно сказать
Putin will end someday, just like us all,
Путин кончится когда-нибудь как и мы все
another Putin will come in his place, Putin 2 But
вместо него придёт другой Путин Путин 2
they'll call him Serge,
Бут его там звать Сержа
what difference does it make to a person? The main thing is that
какая разница человеку Главное чтобы к
he should be treated like a human being at work
нему на работе поло по-человечески
and be  human attitude
относились и было человеческое отношение
And who rules the state there oil
А кто там государством рулит там нефти
dola goes to
дола идут
everyone in general I think I’m calling for 15
всем вообще мне кажется я звоню за на 15
sheets
листах
and if
и если
tomorrow the king, that is, the president, the president
завтра царь то есть президент президент
issued a decree that all men
поставленный издат указ что все мужчины
over 18 years old Yes, there should be, for example, you
старше 18 лет Да должны быть например вы
will accept the decision of your king oh
примете решение своего царя ой
president or  you will somehow
президента или будете как-то
protest, well, this is a completely wrong
протестовать ну это сугубо неправильный
question, I’ll
вопрос
blow yours,
выду сво
this is the sun
это ВС
early, this is a substitution, it’s
рано это подмена
clear
понятно неадекватность
what kind of inadequacy, yes, let’s all this, this is from one
какая да давайте всех это это с оди
floor, I’ll all jump off something you somehow this is
этажа все спрыгну что-то ты как-то это
very this is lu in this how Oleg
очень это лу во это как это вот Олег
said it well in  it’s time to
хорошо сказал в своё время сову
pull an owl on the Globe, you understand
натягивать на Глобус понимаешь
this, let’s say
это скажем
in what
в каки
voro load or whoever it is Look what’s
воро грузи или кто бы не был Смотри в
the matter If you
чём дело Если ты сейчас
reproach now I’m asking what will happen if
упрекает Я спрашиваю что будет если
yours look again I’m asking a question I as a
ваш смотри ещ раз я просю вопрос я как
moderator Pavel listen to the moderato I’m
модератор Павел послушайте модерато Я
asking you if yours does  the chanting will
вас спрашиваю если ваш сделает кание Вас
specifically affect you Yes, what, you
конкретно затронет Да что вот вам надо
will need to make an ax to your head, how will you
будет секир башка вашим сделать как вы
behave, I answer, I answer
себя поведёте отвечаю отвечаю отвечаю
your question, now I
тебе на твой вопрос вот ты сейчас я
understand what you are getting at, what if he
понял к чему клонишь то что если он
ordered a special operation that everything has gone to
заказал спецоперацию о том что все пошло
the youth to digest and there is a fifth
молодёжь перевариваться и там Пятая
tenth  due to his some kind of
десятая в силу своего каких-то там ну
ambitions and the like there Apparently it was
амбиций и тому подобное там Видимо это
Crimea there to seize the DPR LPR
там Крым захватить там ДНР лнр
referendums to hold the fifth tenth But
референдумы провести пятое десятое Но
it acted in our national
это действовало в наших национальных
interests Look when America acts in the
интересах Смотри когда Америка действует
national interests This is for the
ВХ национальных интересах Это для
Americans for the Georgian for example oh for for
американцев для грузина например ой для
example this Armenian  oh ugh Azi that
например этого армяна ой тьфу Ази что
Nagorno-Karabakh
Нагорный Карабах
was chopped off if it acts in my
оттяпали если это действует в моих
national interests of my country that
национальных интересах моей страны что
for me it’s the other way around I look Yes I
для меня это это наоборот я смотри Да я
understand I’m not talking about politics I’m
понял Я же не говорю те о политике Я
talking about internal politics Is your
говорю о внутренней политике Есть ли ваш
king oh president inside wait
царь ой президент внутре подожди
Look yes if  a question to him, for example,
Смотри да если вопрос например ему вот
he’s already old, he’s jealous of what
он уже старый у него он завидует что у
all the men have and he says that all the
всех мужиков и он говорит что все
men are over 18 years old, and there was an example like this, there
мужикам старше 18 лет а был пример такой
was an example that I, for example, say Well, it’s
был пример что я к примеру говорю Ну вот
not that, hypothetically, this is this grandfather
не что вот гипотетически вот этот дед
who wants to press the nuclear button
который захочет на ядерную кнопку нажать
He won’t do that, he will want to
Он не будет такого он захочет перед
gather all of us in front of the nuclear button, in
ядерной кнопкой вот собрать все ны
short, damn the Russians Yes, on Red
короче блин россиян Да на Красной
Square, make a hill out of them, no,
площади горку из них сделать такого нет
then
то
the oligarchy makes money, that’s all they
олигархат зарабатывает деньги вот и вс
just answered to you, so it’s the
тебе только что ответили на это так вот
workers who will work better
именно рабочие будут Лучше работать
because they have  there will be no more time for
потому что у них уже не будет время на
attraction,
влечение
distraction, they will work better
отвлечение будут Лучше работать потому
because they will have diabetes, no one will
что у них будет диабет никто
ever, as you can see, they answered you,
никогда вот как видишь тебе что ответили
this is ancient tics.
это тика древнего
This is bad, that is, it is impossible. And in general,
Это плохое то есть нельзя И вообще
diabetes, first of all, there is no diabetes right away And
диабет во-первых там сразу диабет нет И
one more
ещё один
thing they work better How  they say
момент работают лучше уж Как говорится
this is the most important thing Pasha - this is diabetes
это там самоя главное Паша - это диабет
they will immediately have diabetes why is a
у них сразу будет диабет зачем это
diabetic needed that he can do
диабетик нужен что он может сделать
nothing Well I don’t know It’s all over from
ничего Ну не знаю Всё конец те от
practice this is a Georgian now by the way what’s
практики это грузин сейчас кстати что у
going on with you By the way something I have
вас происходит-то Кстати что-то я
n’t read the news
новости не читал
tell me  we still have debates going on Pasha,
скажите у на у у нас ещ дебаты идут Паша
it doesn’t seem to me
ты не мне кажется
that Oleg behaves a little more confidently in the
что Олег немножко увереннее ведёт себя в
debates and you want to leave the
дебатах и ты хочешь уже слинять с
debates no Pavel we Let’s go I’m
дебатов нет Павел мы Давайте надо идти У
sorry I need something Pasha
меня извини меня надо это чтото Паша
went for a beer I went for a beer A  let's
пошл за пивом Я за пивом пошл А давай
Pasha go get some beer And then we'll
Паша идёт за пивом А мы тогда с Олегом
do an interview with Oleg while the debate is
интервью сделаем с Олегом пока дебаты
in short I'm if
короче я если
this is SJ for now in the
это СЖ пока
form Sit down so I can see not
что ва виде Садитесь чтоб я видел не нку
Pavel but
Павла а
Vaya I don't like it It's terribly
вая это к не нравится Оно ужасно
inconvenient Well,
неудобно Ну
of course it's terribly inconvenient Well I
понятно ужасно неудобно Ну
agree
согласен
Excuse me  we can talk about
Извини ми с угодно можем поговорить на
any topic at any time Oleg
любые темы Олег
vym pros
вым прос
and Nan has a boss By the way, I’m not quite
а у Нан бой начальник Кстати я не совсем
Wait Pavel I wasn’t quite
Подождите Павел Я не совсем был
attentive you have two pants or three
внимательный у вас двое штанов или трое
pants
штанов
st. Why am I here
ул Почему я здесь
E you put on two pants or three pants
Е двое штанов вы надели или трое штанов
you are cold not cold cold  we have
у вас холодно не холодно холодно у нас
you want it wrong two or three of them
ми ты хочешь не так двое или трое их
I was something
было я чтото
somewhere you have a min 30 not mi
гдето у вас мину 30 не ми
mi This is
ми Это
where Ekb Ural Oh you fir-trees
где Екб Урал Ох ты ёлки-палки
Zhirinovsky's homeland this is a trollin trollin like that
Жириновского это троллин троллин такой
was
был
explained he explained that in Elna he is not a
объяснил он объяснил что на эльна он не
people even he later  the influx was justified for me
народ даже он потом оправдался заток мне
in general Zhirinovsky is
вообще вообще Жириновский - это
political I understand
политическая Понял
no Pavel the question is organizational how much
нет Павел вопрос организационный сколько
time do you need to go get a beer
вам нужно времени чтобы сходить за пивом
and come back 10 minutes
и вернуться 10 минут
let's go I don't know how you have
давайте давайте па я не знаю как у вас
laws, we don't sell them in stores after 11
законы у нас после 11 не продают в
so you have to have a nychka no
магазинах поэтому надону нычка есть нет
U  We have special stores, we have
У нас есть специальные магазины у нас
special ones, where they sell to their own people,
специальные типа где продают своим
just like, I understand, well, in short, uh. Here,
только типа понял ну короче ээ У нас вот
I don’t know about you. The law is that after
я не знаю как у вас Закон есть что после
11 they don’t sell Yes, they don’t sell, yes, they
11 не продают Да есть не продают да у
beat you too, yes, that’s where you get it,
вас тоже били да Вот и вы где берёте
anywhere When  I need to drink something that's nowhere Yeah Well,
нигде Когда выпить надо что нигде Ага Ну
off I went to nowhere so I went to
вот пошл пошёл в нигде вот я пошёл в
nowhere Come on Let's Pasha, try
никуда Давай Давайте Паша постарайтесь
quickly so that we can make the
оперативно чтобы мы ещё сделали
toast shorter Oleg Oleg come on with a friend
тост короче Олег Олег давай с товарищем
Oh, in short, a citizen of the world Talk to me And
Ой короче гражданином мира Поговорите А
I'll come in a minute, let's hurry up Well,
я сейчас приду минут давай быстрее Ну
let's make
давай сейчас сделаю
it now quite  you are interesting streamers
сейчас довольно интересные вы стримеры
Pasha and Oleg
Паша и Олег
say that we stream Oleg prove to him
говорят что мы стриме Олег докажи ему
that we are not streamers this is not Stream at all
что мы не стримеры это не Стрим вообще
Oleg Prove that you are not
Олег Докажи что вы не
streamers Oleg prove to him yes How to prove
стримеры Олег докажи ему да Как доказать
I don’t know And I don’t know you’ve known me since
Я не знаю А я не знаю меня знаешь уже с
I’ve been in the chat for fourteen years  roulette for
четырнадцатого года как я в чат рулетке
me every second Streamer due to which
мне каждый второй Стример за счёт чего
just watch let Pavel take the
просто смотри пусть пусть Павел возьмёт
camera on his phone and turn it on and
ээ на камеру на телефоне включит и
show it to me here What even I’ll
покажет вот мне сюда Что тут даже я
show here come on don’t come on Pasha you’re a
покажу давай не а не давай Паша ты это
TV oh TV I’m saying
телевизор ой телевизор говорю
this here I have it
это вот у меня
let’s turn on the camera and
давай включай камеру и на сюда
point it here, don’t touch it, let it
направляй не надо её трогать пусть она
not be the camera camera on the phone Turn on Yes
не камеру камеру на телефоне Включи Да
Like the front of the glasses and
Типа фронта очку и
show it yes Let me show you Well,
покажи да Давай я покажу Ну у тебя-то
your iPhone is cool, mine is
iPhone у тебя-то крутой у меня-то
simple Well, I do
простой Ну ближе
n’t know closer, this is what it
не знаю вот так
looks like Yes, that’s it  I see Pasha you have your
выглядит Да всё вижу Паша у тебя твою
hand, I can see
руку видно
it Oleg is showing yes Yes indeed
это Олег показывает да Да действительно
and the screen Show Yes And so I I really
а экран Покажите Да А так я я реально
Hand here you can see Okay okay everything is
Руку вот вот тебя видно Окей хорошо всё
not Streamer Okay let's believe I
не Стример Окей давай верю
believe Koten I just I just don't believe that
верю Котен Я просто я просто не верю что
such
такие
pataev money Run then for  beer
патаев деньги Сбегай тогда за пивом
to make it faster, otherwise we’ve already been here for a long time.
чтобы быстрее а то мы долго уже
Who are you and Pavel by profession? Well,
Дале Вы по профессии с Павлом кто Ну
Oleg, he’s Ene, he’s
Олег он Эне он
an energy engineer, damn it, Pasha just can’t
Энергетик блин Паша никак не может
go get a beer, he keeps wanting to come here
сходить за пивом его всё тянет сюда
to work tomorrow, Pasha, what time do you
на работу завтра Паша тебе во сколько
need it, what time do you think, what
надо а как ты думаешь время сколько
time is it here?  with you 2 hours, that's it,
час у нас с тобой 2 часа всё
come on now Pasha, I feel that he will
давай сейчас Паша ощущаю что он ещё раз
come back again No, he disappeared, I understood everything,
вернётся Нет он исчез всё всё понял
super, how long have you been streaming for so long?
супер сколько вы уже так времени стрими
Well, don’t erase and tit, Pasha since 2014, not
Ну не стрите а тите Паша с 2014 года не
today
сегодня
today,
сегодня да
probably from 8 o’clock Cool, and this is Pasha’s
часов с 8 наверно Прикольно а это Пашина
hut or  your Pasha Pasha, that is, Pasha
хата или ваша Пашина Паша а то есть Паша
went And you stayed in the house to stream
пошёл А вы остались его в хате стримить
me Yes, no one streams, I mean like chat, I
я Да никто не стримит смысле типа чати
mean Yes,
имею в виду Да вот
this is cool, that is, this is your first
это прикольно то есть это у вас первый
experience like this in chatroulette.
опыт такой в чатрулетке сшей
Why 201
Почему 201
Well, you and Pasha are together  like Tandem as a
Ну а вы вы с Пашей вместе как Тандем как
couple in chatroulette, also probably, because you
пара в чатрулетке также наверно а то вы
guys already have experience, well, he’s just more,
с опытом уже ребята ну он просто больше
he’s just constantly And when I come to visit
он просто постоянно А я когда в гости
and you don’t practice
захожу а вы дома не практикуете
independent chatroulette at home, there’s never anything
самостоятельную чат-рулетку Нет никогда
that attracts you to chatroulette,
что вас привлекает в чат-рулетке меня
nothing at all for me  attracts me I don’t
вообще ничто не привлекает Мне не
like it Why are you doing this Out of
нравится А зачем вы это делаете Из
respect for Pasha So definitely I like
уважения к Паше Так точно мне нравится у
my comrades like this, well, he
меня товари нравится вот так вот ну
constantly communicates with people And I’m sitting next to him, I
постоянно с людьми общается А я рядом
drink alcoholic drinks and
сижу употребляю и алкогольные напитки и
sometimes maybe interrupt some
иногда возможно встревай какие-то
conversations, well, you liked my
разговоры ну Вам понравилось моё
moderation  format excellent excellent
модерирование формата отлично отлично
I think you are doing it great
Мне кажется вы великолепно это делаете
so let me help you let
что давайте я Вас помо дери давайте у
you have a debate very cool to me I
вас будут дебаты очень классно мне по Я
just saw your potential and Pavel right away
просто увидел сразу ваш потенциал ваш и
because usually there are people here
Павла так потому что обычно Тут люди
who
которые
brought out Agu becoming it was interesting to see
выводитель Агу став было интересно сде
such a bad thing by Pavel and  Oleg, this is the first ball
такой баж Павлом и Олегом это первый бал
in the chatroulette in the entire history of which I’m
в чатрулетке за всю историю которой я
sitting here, I’m actually interested in you, you
сижу на самом деле интересно мне пон вы
make good content, I think there might be
делаете хороший контент думаю там может
someone who will
кому-то
like it with
понравится
yuko technologies of
юкой технологий пере
refrigeration, and
с охладительные напитками и
we resumed our debate on the New
мы возобновил наши дебаты на Новой
Wave. And you will have some-  then tricky
волне А у вас будут какие-то каверзные
questions Well, after all, I’ve been conducting
вопросы Ну я же всё-таки 18 лет провожу
debates as a moderator for 18 years, in 2 years I’ll be
дебаты модератором через 2 года будет
20. I’m a complete
двадцатого меня полная
treasure trove of interesting questions, you’ve just
кладе интересный вопрос вас просто
never been met. And I’m the thing is
никогда ни разу не встречали А я Дело в
that I’m
том что я
on chatroulette, so they invite me When,
в чатрулетке такая меня приглашают Когда
for example, we have different ones  uh beer
например вот есть разные у нас э пивные
clubs in the city in
клубы в городе в
Kutaisi bars restaurants and there when
Кутаиси бары рестораны и там вот когда
especially when the holidays when everyone is so
особенно когда праздники когда все так
quite in the mood for
довольно настроены на дебаты
political social debates Yes, they
политические социальные Да меня
invite me to moderate Well, there is a
приглашают модерировать Ну там есть
peculiarity there it happens uh debates
особенность там бывает ээ дебаты
go into a very acute phase of discussion
переходят в очень острую фазу дискуссии
there nose
там нос бы
What problems that is  You still have a
Какие проблемы То есть у вас всё-таки
less tense situation, you
менее напряжённая такая ситуация вы
still know each other and the
всё-таки друг друга знаете и не
social issues are not so acute We are
настолько острые социальные вопросы Мы
raising social tension.
поднимаем социального напряжение Наверно
I probably even said that, in general there
я даже вообще так сказал у нас вообще в
is no social tension in our country, I have
стране социального напряжения нету я его
never seen it at all, never
не видел никогда вообще никогда
Well, you know  there are people there. There are people of
Ну знает знаешь там это люди Есть люди
low social status, they
низкого социального статуса они плохо
live poorly, well, there are such people everywhere, I
живут ну такие люди есть вообще везде я
wouldn’t say that it’s some kind of Russia there. It’s
бы не сказал что это там Россия какая-то
only in Russia that there are such people. It
Вот именно только в России такие люди
seems to me, yes, yes, well, if we
бывают Мне кажется да да ну если если мы
compare identical people, for example, a
сравним одинаковых людей например
teacher in  Russia and a teacher in the
учительницу в России и учительницу в
United States of America What do you
Соединённых Штатах Америки Как вы
think, where does the teacher live better, I
считаете Где живёт лучше учительница
don’t know, well, from your
не знаю ну по вашим
feelings Yes, from my feelings, I’m a
ощущениям Да как по ощущениям я вот
person who doesn’t judge this by my feelings, I
человек который по ощущениями это не
never need to find out how much her
судит никогда надо узнать сколько у неё
mortgage is and how much she pays for her house,
ипотека и сколько она платит за свой дом
here I am  this is the most important thing.
вот мне вот это са самое главное Вот
Here is a primitive type,
примитивное типа вот есть учитель в
there is a teacher in Russia, there is a teacher in the United States.
России есть учитель в Соединённых Штатах
Yes, how much does a woman in the United States
Да сколько женщина в Соединённых Штатах
pay a mortgage, how much
платит ипотеку сколько у неё
purchasing power does she have? Yes,
покупательная способность вот да она
let’s say, in gross terms, she can
допустим в валовом эквиваленте может
receive a salary much more than a
зарплату получать намного больше чем
teacher in Russia, that’s Well, that’s
учитель в России это
how it is  and there is But to what extent her
Ну так оно и есть Но насколько её
purchasing
покупательная
power is higher than teachers in Russia, I do
способность выше чем учителя в России я
n’t know that, I
этого не знаю вот даже представить себе
can’t even imagine. That is, I don’t have such data,
не могу То есть у меня нет таких данных
well, I’m looking. So let’s have purchasing
ну я я смотрю Так давайте покупательная
power if a teacher in the state of
способность если учительница в штате
California receives $88,000 Yes,
Калифорния получает 88.000 долларов Да
she can buy that  and in America an iPhone
это она может купить а в Америке iPhone
costs
стоит
1,400 dollars, so she can buy
1.400 долларов это она может купить
about
порядка
five iPhones for one salary, a
пять Айфонов за одну свою зарплату
teacher in Russia and a teacher in
учительница в России да учительница в
Russia
России
receives 28,000 rubles on average Yes, that’s 280
получает 28.000 руб в среднем Да это 280
dollars That is, she can
долларов То есть она за полгода сможет
save up for an iPhone in six months. I think there is a
накопить на iPhone Мне кажется тут
difference here in purchasing
разница налицо покупательской
power  no, buyer,
способности нет покупатель
of course, excuse me, but he
вы меня конечно извините но
probably earns 28,000 rubles in Russia,
России зарабатывает наверное
but I don’t even know who the money is
только я вообще не знаю кто такие деньги
for. I looked. Look, in Volgograd, on
за Я смотрел Вот смотрите в Волгограде
average, now I’ll look in your
средне сейчас я посмотрю в вашем
Yekaterinburg, so I can just
Екатеринбурге так я я тебе просто могу
tell you first-hand because I’m with
из первых уст сказать потому что я с
Tema  I am very familiar with pedagogy,
Темой педагогики очень сильно знаком у
aunt of the school director. Well, my dear
меня ття директор школы Ну родная моя
aunt, the director of
ття директор
the school, and look in Yekaterinburg, in
школы и вот смотрите в Екатеринбурге в
Yekaterinburg, it’s about 60,000 rubles, that’s
Екатеринбурге так порядка 60.000 руб это
600 dollars. That is, in your
600 долларов То есть в вашем
Yekaterinburg, a teacher needs to collect
Екатеринбурге учителю чтобы насобирать
on the iPhone and not eat anything, uh,
на iPhone и не кушать ничего нужно ээ
about 3 months, not here  the main
порядка 3х месяцев нет тут главное
thing is purchasing power,
именно покупательная способность вот
look, here’s purchasing power,
смотри вот покупательная способность
look, a teacher in Russia
смотрите учительница в России за 3
can buy one iPhone
месяца сможет купить один iPhone А
in 3 months. And a teacher in America can buy 15 heifers in 3 months.
учительница в Америке за 3 месяца 15
Maybe, but how much of
нетель способно вы Может быть но сколько
this is she? I just don’t know how much
она из эти Я просто не знаю сколько она
of this money she pays for a mortgage  how much
из этих денег отдаёт на ипотеку сколько
of this money does she give to public
она из этих денег отдаёт на коммунальные
utilities mortgage look mortgage in the
службы ипотека смотри ипотека в
United States 2% in Russia how much is
Соединённых Штатах 2% в России сколько
20 something I don’t know That is, here it’s
20 с чем-то Я не знаю То есть тут даже
not even worth comparing mortgages are
даже сравнивать не стоит ипотеку
often received but there it’s far from even
част получают но там далеко даже
100 or 200,000 there
не не 100 и не 200000 там
some where in which In which private
какие-то где в какой В какой частной
school in Yekaterinburg does a teacher earn
школе Екатеринбурга учитель получает
more than 200,000 rubles? In almost
больше 200.000 руб Практически во
all of them Name some private school I’m
всех Назовите какую-то частную школу я
currently on
сейчас на
Google you like this I can’t Google the
гуглю ты как это нагу на гуглю зарплата
teacher’s salary of such a vacancy and so on there is
учителя такой вакансии и так даль там
no vacancy why to
это нет вакансия почему ко
Who is looking  who is there through vacancies Who is
Кто ищет кто там через вакансии Кого
looking for what are you I beg you okay
ищет что ты Я тебя умоляю хорошо просто
just just name any private school from
просто Назови любую частную школу из
Yekaterinburg now I’m naked I’ll tell you not a
Екатеринбурга сейчас я её нагу я тебе не
private one I can tell you
частную назову я тебе могу назвать
for example This is the school number De no so
например Это школа номер Де нет так
private where you said there are
частную где ты же сказал там
fabulous salaries Well Lyceum  number
баснословные зарплаты Ну Лицей номер
four So it’s not private if it’s Lyceum
четыре Так это не частная если она Лицей
number 4 it’s a public campaign privately
номер 4 это государственная походу част
known Lyceum number 4 and Lyceum number
зна Лицей номер 4 и Лицей номер
p these are two private schools, very
п это две частные школы очень
serious Well, you don’t Google
серьёзные Ну ты там не на гуглишь
the salary at all No way in any way
зарплату вообще Никакому Никаким образом
just like you can’t naked hall Well
так же как ты не сможешь нагу зала Ну
look  Lyceum number che there is no such thing,
смотри Лицей номер че нету такого
there is number 4 in Yekaterinburg,
есть номер 4 в Екатеринбурге улица
foot soldiers street at 15 it
пехотинцы в 15 она
is not And what is
нет А какой
the address Now wait,
адрес Сейчас погоди
what are you doing Google Lyceum number 4
какойто ты что Погугли Лицей номер 4
lyceum number che lyceum does not find school
лицей номер че лицей не находит находит
number che is there school number is
школа номер че есть школа номер есть
Lyceum number want Lyceum number 4 does not
Лицей номер нахот Лицей номер 4 не
find  in
находит в
Yekaterinburg on
Екатеринбурге на улице
Sverlov Street why now now now this is
сверлова за что сейчас сейчас сейчас это
such nonsense the same thing come on Google
такие глупости то же самое давай Погугли
salaries in the energy sector you can’t
зарплаты в энергетике никак ты их не
just find them Well there is no lyceum number four in
нагу лишь Ну нету лицея номер четыре в
this in Yekaterinburg Yeah no no no no
этом в Екатеринбурге Ага нету нету ня у
my sister studied there How is it no well
меня там сестра училась Как это нету ну
how  this is not there, what are you saying to me?
как это нету что вы мне такое Говорите
Tell me, well, how is it? I’m not there. Honestly, I’ll just show you the map right now. I have a sister there, 11 years old, she studied there. Tell me the address. Well, now,
училась нету Адрес скажи его ну сейчас
now, now, DoubleGIS, I’ll
сейчас сейчас ДубльГИС
come in. Listen, I might be confused with the fifth.
зайду Слушай я могу с пятым путать Может
Maybe now I’m a lyceum, I swear, I swear  I can’t
быть сейчас я лицей клянусь клянусь могу
not not the fifth fifth it’s in Greenwich No it
не не пятый пятый это у гринвича Нет не
can’t be
может быть
why this is gymnasium number P and not this Pet
че вот гимназия номер п а не это Пет
Lenina 24 in
Ленина 24 в
Yekaterinburg this is all an administrator
Екатеринбурге это всё админист школы
municipal schools Yes, who cares what they
муниципальные Да какая разница что там
write there that it’s municipal private
пишут что она муниципальная частные
private all the schools are in my
частные все школы у меня тут по
neighborhood and here  Pasha, who was just going
соседству и вот Паша который сейчас шёл
to get beer, he is a student of the Thirty-Fifth
за пивом он ученик тридцать Пятой
Gymnasium, this is one of the best schools in
гимназии это одна из лучших школ в
Russia, there we have the top 100 in Russia, and
России там у нас есть топ-100 России и
this is the Thirty-fifth Gymnasium where he
вот э тридцать пятая гимназия где он
studied, it is in the top 100, it’s as
учился она входит топ 100 это как будто
if it’s a municipal
бы как будто бы это муниципальная Это
school.  But in fact, this is not a
школа Но на самом деле это не
municipal school, when you
муниципальная школа когда ты туда
go there they tell you, Sorry bro,
приходишь тебе говорят Извини браток
140,000 for textbooks, give me such oops, I
140.000 за учебники выдай ты такой опа
can’t say goodbye, we have only
не могу до свидание у нас тут только
guys here who can give that kind of money
ребята которые могут выдать такие деньги
for textbooks Yes, this is yours, don’t wait, this is
за учебники Да это у вас не подожди это
not a private school, this  some kind of
не частная школа это какая-то
public but corrupt school
государственная но коррупционная школа
Yes, well, it’s like that’s how it is yes yes
Да ну оно как бы так оно и есть да да да
yes That’s how it is Well, how is it in Russia for children,
Так оно и есть Ну как это в России детей
you want to say that in Russia children at
вы хотите сказать что в России детей в
school require 140,000 1,400 dollars from them
школе требует от них 140.000 1.400
or they are not allowed to go to school Yes
долларов либо не пускают в школу Да ты
What are you saying, my comrades kicked me out
что у нас это у меня товарищи выгнали
of school like that because my parents couldn’t
так с школы пото что не могли родители
pay for registration because it’s an Elite
оплатить по прописке потому что это Элит
Lyceum O Pavel representative Yes, and the third
ней лицей о Павел представитель Да а три
fifth gymnasium Oh yes Okay, God,
пятую гимназию А да Ладно господи
the son of the French ambassador with Petrovich,
сыном посла Франции с петровичем твим с
Petrovich studied with the children oligarchs
детьми олигархами учился Петрович кто
this is
это
Decipher the
Расшифруйте
patronymic this is the kitchen was Petrovich his
отчество это куха была Петрович у него
last name is Petrov This is who the Khiva plant
фамилия Петров Это кто хивский завод нас
sold us in the
продал в
money
дено
Well, how cool it seems to me that it’s like
прикольно ну как прикольно мне кажется
this everywhere, a high school student And what school
так везде так гимназист а вы какую школу
did you graduate from
заканчивали
Oleg I’m a simple municipal, the most
Олег я простую муниципальную самую
ordinary Yeah, that is, Pasha, in principle,
обыкновенную Угу то есть Паша в принципе
is related to the level of education  to the
по уровню образования относится к
urban intelligentsia And you are not so to the working
городской интеллигенции А вы к рабочему
class
классу
But you managed to get three higher
так не А зато сумел три высших
educations unexpectedly And which
образования получить неожиданно А какие
three higher educations
три высших
are really interesting or something, but I have
это реально интересно что ли но у меня
a background in legal political science and
риди у меня юридическая политология и
Energy
Энергетическая
That is, you were first a lawyer, then
То есть вы сначала были юристом потом
a political scientist and then went to physics and mathematics
политологом а потом пошли на физмат
Initially, I would have understood at all
изначально вообще бы понял
No, but that you were not delayed by your
Нет а что вас не задержало
health status,
состояние здоровья состояние здоровья
although it’s something with his lungs in
как Хотя это с лёгкими что-то у него
Kosovo from the internal affairs department for
Косова из оганов внутренних дел по
health reasons Yes, it was a thing Why did
состоянию здоровья Да было дело А почему
n’t you go to become a lawyer there, for example, not to become a
не пошли там в адвокаты например не в
lawyer, it’s very difficult to go  you
адвоката это очень сложно пойти это
need connections Well, like in any country, I
нужны связи Ну как и в любой стране я
think you need connections and in order for you to
так думаю нужны связи и чтобы тебе
practice law you
делать адвокатскую деятельность у тебя
must have several years of experience in legal practice
должен быть опыт юридической практики
to pass for a
несколько лет чтобы сдать на лицензию
lawyer's license it's all hard it's even
адвоката это всё тяжело это ну ещ ещё
harder to become a
тяжелее стать
notary it's much easier to become a lawyer
нотариусом это адвокатом стать адвокатом
to become something like a notary a
намного легче стать чем нотариусом
notary it's generally not washed down there at all
нотариусом это вообще туда вообще не
never holding it Well this is how they families
никогда это держа Ну это как они семьи
clans family business understood Quite
кланы семейный бизнес понял Довольно
interesting so Pavel announce then
интересно так Павел огласите тогда
how many reinforcements you brought
сколько вы подкрепления принесли
normally he came he went to the
нормально он прис он пошл в
toilet Walking down the street he took a little more
туалет Походу он по улице ещ немножко
on his chest Yes no  he’s drunk So
принял на грудь Да не он пьяны Так
now we’re now Pasha will come and we’ll start the battle and we’ll
сейчас мы сейчас Паша придёт и мы начнём
continue Quite interesting,
битву продолжим Довольно интересно да
what kind of battle we have The battle we have the
какая у нас Битва у нас взгляды
same views not quite not
одинаковые не совсем не
quite like that Pavel Let’s take the
совсем так Павел Давайте занимайте
leader’s chair You’re sorry
лидера извиняешься
Sorry, he says take his second Lord,
Извини говорит бери его вторую Господи
by the way, we’ll pour it over like that
это кстати так на с переливать будем так
fresh take uh Pavel look Oleg
вон свежая бери э Павел смотрите Олег
gave such
выдал такую
an impartial that uh in the gymnasium where you
нелицеприятный что э в гимназии где вы
studied
учились
uh It’s like a state
ээ Она вроде как государственная
municipal one but upon admission the child
муниципальная но ребёнку при поступлении
is told to pay for books for textbooks
говорят заплатить за книжки за учебники
140,000 rubles and kick him out today
140.000 руб и выгоняйте сегодня
it was at first then it
это это поначалу было потом необходимо
was necessary for education but when she already
было за образование но когда она уже
became like this, listen, well, elite, and then
стала такой э Слушай ну элитный да потом
they took us after that, because
и нас уже потом ту меня-то взяли Потому
like I was like an orphan,
что типа как я как сироту за меня
these local oligarchs paid for me for me
заплатили местные эти олигархи за меня
stupidly because it was like they knew my
тупо потому что как бы как Они знали там
mother there, my grandmother Pavel Rodite Yes, no, not more
мать мою бабушку Павла Родите Да не не
precisely  the mother then and not the father’s mother that he
точнее мать потом а не мать отца что он
was in the nineties and the mother was Dagda and they
в девяностых был а мать дагда и они
decided like, how can a philanthropist
решили типа мне как это меценат такое
understand to create such a thing? As they say Yes, well, that
понял создать Как говорится Да вот ну то
is, this is your dad’s lads, as I
есть это братва братва вашего бати так я
understand it, it’s just the Parents Committee The
понимаю просто Родительский Комитет
Parents Committee is just like -  for
Родительский Комитет просто как из-за
pity like how to say I understood yes But I would
жалости типа как сказать понял да А я бы
n’t have ended up like that I would have studied at some
так не попал Я бы где-нибудь в какой-то
school somewhere and maybe I would have even been
школе учился и может быть я бы даже уже
sitting somewhere somewhere I would have died or would have been sitting
ну где-нибудь сидел помер бы или сидел
yes As they say We also have
бы да Как говорится У нас тоже есть
something like that  We don’t think that like, well, how can I
такое что у нас не думаю что типа ну как
tell you, there are people too? Well, even
тебе сказать люди есть тоже Ну даже вот
among the oligarchy there are kind ones. It turns out that you
среди олигархата добрые Оказывается ты
understand how Yeah, well, well, a little bit of an
понимаешь какая Угу а Ну так немножко
intimate question. Your father died in some kind of
интимный вопрос У вас отец в каких-то
gang war, yes yes yes yes yes
бандитских разборках погиб да да да да
yes he was he  I was in
дада да де он был он был в бригаде
some kind of brigade. Well, I was told that
какой-то Ну я как как мне сказали что
there was something like that. Well, in short, who can
типа что-то там со Ну короче Кто кто мне
tell me he understands Well, I mean, that
расскажет сам понима Ну имено в виду То
is, he was just an ordinary
есть он был просто обыкновенным
businessman, a victim of a bandit, or he was a
коммерсантом жертва бандита или он был
bandit, conditionally,
бандитом условно
so I understood his  they threw me off as they
так Я как понял свои скинули как мне
told me from the eleventh floor he
сказали с одиннадцатого этажа он ри он 3
lived for 3 days he lived for 3 days
дня прожил 3 дня
Yes, he lived in a coma for 3 days and
прожил Да в коме в коме прожил 3 дня и
then he died Well, you
это ну потом всё помер Ну девяностые ты
remember how it was with people in the nineties, I don’t know
помнишь же как с людьми то я не знаю Ты
what year you were in eighty-one And
какого года сам восемьдесят первого А
so  here you are from the inside You probably also saw
так тут ты изнутри Ты наверное ещё видел
how and I don’t know this uh What what was it
как и я не знаю этот ээ Как как он
called
назывался
this lump I probably saw how I
этот ком наверно видел как
saw Well, you
видел Ну и всё сам же
know everything, look now I, well, it’s as if I don’t
знаешь смотрите сейчас я ну как бы я не
live in Russia I don’t know the reality but I
в России живу я не знаю реалии но я
see a representative there  that oil
смотрю там представитель той нефтяной
company died, he jumped out of the window, do
компании погиб тот из окна выкинулся вам
n’t you think that the same nineties are happening now,
не кажется что сейчас идут тоже те же
but in a hidden
девяностые но в скрытой
form? Listen,
форме Слушай может
maybe someone will tell the common people this
быть сказать кто простому народу это
If you are now hinting
сообщит Если ты сейчас намекаешь на то
that how are you there? I don’t know during the
что как вы там Я не знаю во время
Maidan and then How  it was superficial,
Майдана и то Как оно поверхностно было
local officials were installed there, the
там поставили местно чиновников оно как
essence of it remained as nepotism, which we talked about
суть осталось как кумовство о котором мы
at the beginning of our conversation, but
в начале нашего разговора вот когда
only now, well, as a debate from the first
только вот ну как дебаты из первого
level, you understand, as they say, you carried out
уровня понимаешь как говорится ты провёл
Yes, it remained so It’s not me, I’m
Да оно так и осталось Это я не я ещё раз
repeating it again, maybe it’s it  works in
повторяю может быть это работает в
Luxembourg Maybe it works
люксембурге Может это работает
in the former
поверне в бывших странах
CIS countries as the mentality remains the same and
СНГ как вот менталитет остался так и
it’s everywhere even Sorry take the USA the
ство оно везде даже Извини возми США
very peak of the type of these democratic
самый пик типа этих демократических
institutions Yes, as if there even at the
институтов Да как будто бы там даже на
official level Sorry me nepotism
официальном уровне Извини меня кумовство
it’s
это
called Stika Yes please Well about the World Cup
называется Стика Да пожалуйста Ну о ЧМ
you
ты
say
говоришь
TS
ТС
press with you are ready again for the debate I’m
жим с вы уже готовы снова к дебатам мне
interested in finding those Let’s aleda those topics
интересно найти те Давай аледа те темы
Yes where will you
Да где вы будете
polarinov as Oleg said somewhere on the
поляринов как Олег сказал где-то на
third level he said and I liked he
третьем уровне сказал а мне понравился
says your format Yes
говорит ваш формат Да
Oleg look like this Oleg and Pavel You came up with a
Олег смотрите так Олег и Павел Вы
cool idea  format This is Ole
прикольно придумали формат Вот это Оле
Oleg and Pavel, look at this
Олег и Павел смотрите вот такой
interesting social question What do you
интересный социальный вопрос Как вы
think, as far as I know in
считаете вот насколько мне известно в
Russia,
России ээ
people were taken from prisons to the Wagner PMC and
из тюрем брали людей в чвк Вагнер и
after six months of service they were given an amnesty,
после полгода службы им делали амнистию
they returned to their cities, and people
они возвращались в свои города а а люди
who had mobile phones from 2022  years are
которые мобили были с 2022 года до сих
still sitting in the war, what is the social
пор сидят на войне в чём тут социальная
injustice here? What do you think,
несправедливость Как вы считаете
firstly, firstly, let’s
во-первых во-первых давайте сейчас
explain now, here we are. We recently
поясним вот мы Недавно как раз с Олегом
raised this topic with Oleg. Firstly, we studied
эту тему поднимали во-первых мы изучали
exactly the law under which articles they are charged.
именно закон по которым статьям берут
This is what we heard  often, even from
Вот то что мы слышали часто даже и от
your brother, now no
вашего брата сейчас же всё равно
one denies the information war
информационную войну никто не отрицает
correctly, everything I want to say, firstly,
правильно всё я хочу сказать во-первых
we have studied the
мы изучили
articles on which they go, for example, let’s say
э статьи по которым идут например скажем
there is no such thing, this time, secondly,
загу такого нету это раз во-вторых здесь
I won’t answer here now, so I’ll pass the
я не отвечу сейчас вот я Олегу передам
question to Oleg  about the fact that I realized that those who
вопрос о том что я понял что те кто
went as volunteers, like go and I’ll
пошли как добровольцами типа идут а я
explain. This is why because it
объясню Это почему потому что
can be more difficult to work with this contingent
с этим контингентом может сложнее
in terms of the fact that Well, for example,
работать в плане того что Ну например
you didn’t serve in the army, you didn’t serve
вот вы в армии не служили не служили
correctly, so I’ll tell you this, I
правильно вот я тебе так скажу вот я
served Personally  I’ll tell you the soldier is on
служил Лично я тебе скажу солдат это сам
his own, and now we are in the military
по себе а теперь мы в военной
structure, how to work with him is better just, well,
структуре как с ним работать лучше уж
how can they say get rid of it
просто ну как те сказать избавиться
already because excuse me We are fighting
уже потому что извини меня Мы боремся
against the formation of a right-wing orientation
против формирования право направленности
this time, that is, we are not fighting against the
это раз то есть мы же не боремся против
Ukrainian people there or  something else
украинского там народа или что-то ещё у
we have some certain Well, ideas
нас есть определённые какие-то Ну идеи
that political officers, as it were, owe us Well,
которые как бы замполиты должны нам Ну
roughly speaking, correctly explain it. How do
грубо говоря правильно объяснять А как
you explain this to a criminal who,
ты это объяснишь уголовник который
Excuse me, sat there for 20 years and then the
Извини меня там 20 лет просидел а потом
law was removed by the law like this, you understand,
хопу удал закон такой как вот ты понима
here I am  this is Oleg’s answer that you Well,
вот я так это отвечаю Олег что ты Ну
if you want a great opinion,
если хотите увале мнение
listen to the social carried and socially
послушайте социальную несли а социально
yes about the fact that Yes, people are waiting for us, people
да про то что Да люди у нас ждут люди
are those who are mobilized, waiting for
это которые мобилизованы ждут
rotation Why is this not happening Who
ротации Почему этого не происходит Кто
will fight, roughly speaking, I
будет воевать грубо говоря ответить не
can’t answer, no one knows No, well, look, the point is
могу никто не зна Не ну смотрите Суть в
that why, for example,
том что почему вот например
they took them and six months later they were given an amnesty and they are
э взяли и через полгода их амнисти и они
already free and taking care of themselves, I
уже на воле и себе занимаются я вам
just answered you About the fact that, like, the point of
только что ответил О том что типа смысл
keeping him there is so that he creates the image of the army
его там держать Это чтобы он образ армии
as Excuse me, some kind of
создавал как Извини меня какой-то
outcast,
маргинал
mm there is a trial for
мм идет суд за
Degi
Деги
Swa
Сва
Glu, first of all, to gain this experience
Глу вопервых этот опыт
We adopted from the United
набирать Мы переняли у Соединенных
States of
Штатов
America everyone knows the
Америки всем извест
knowledge of the court, you can have a person if his
зан ния суда можно человека если у него
article is suitable and ongka or in the middle
статья подходит и онг гка или сред
we missed it, we said a toast between
же пропустили мы тост говорили между
rounds there should be a toast Let's
раундами должен быть тост Давайте
understand Let's tell us something in Georgian
понимаем А давай грузински нам ка то
let's say Georgian Let's
скажи а давай по грузин Давай
raise it I don't know
поднимайте не знаю
n it started I know Oh well we don't drink for that
н началось я зна Ой ну за такое не пьём
Well first of all you're wrong you
Ну во-первых ты неправильно ты
don't know Georgian this time of course I don't
грузинский не знаешь это раз конечно не
know So what the hell are you doing but also b n
знаю Так а что ты блин а вот тоже б н
this is the stage image of the moderator guys
это сценический образ модератора пацаны
Well I get it  Well, you understand me True
Ну я понял Ну вы меня поняли Правда
True let's answer once again we're
Правда давай отвечаем ещё раз
going deeper you're
углубляемся ты социальную
going deeper into social injustice we're going deeper further I
несправедливость углубляемся дальше ещё
repeat once again we adopted this experience from the
раз повторяю мы этот опыт переняли у
United States of America When they have a
Соединённых Штатов Америки Когда у них
private company Black W now it's
частная компания Black W сейчас она
renamed what it's
переименовалась как она сейчас
called now I'm not talking about Look I'm not talking about
называется-то я не про Смотри я не про
then in America they don’t take them away and they don’t take them away
то в Америке не забирают и не забирают
from prison Mouths and don’t return them
из тюрьмы Уста и не возвращают их
Wait, wait, I’ll
Подожди подожди я
agree, I’ll
договорюсь
tell you, we adopted this experience from the
расскажу мы этот опыт переняли у
United States of America, when we
Соединённых Штатов Америки у нас когда
could go from the courthouse straight to the
из здания суда можно было уйти прямо на
front,
фронт
we weren’t here Literally six months ago
не было мы вот Буквально полгода назад
we adopted this law  they accepted that right from the
мы этот закон приняли что прямо из
courthouse when a person says he was
здание суда когда человек говорит его
just imprisoned, he says I want to go to
только посадили он говорит я хочу на
war, I went to war, that’s what I’ll do,
войну всё поехал на войну это вот буду
we adopted this from the United States of
мы это переняли у Соединённых Штатов
America, wait, can I get an agreement
Америки погоди Можно мне договорить
someday,
когда-нибудь
we adopted this from them
мы это у них
now These people are fighting others?
переняли теперь Эти люди воюют других У
we don’t exist, unfortunately, imagine Yes,
нас нет к сожалению представляете Да вот
we have an economy, don’t
у нас экономика можно меня не
interrupt me, here our economy is
перебивать вот у нас экономика
developing back and forth, they are fighting, well, what should you
развивается туда-сюда воюют Ну ну да что
do? About the fact that they are
делать вы говорите О том что з куда-то
going somewhere, maybe, maybe,
выходят может быть может быть
but with the structure with which I personally
но с той структурой с которой я лично
I came across a best friend whose
сталкивался есть лучший друг у которого
two brothers are fighting there, the second brother, one
два брата там воюют второй брат вот один
died, unfortunately,
погиб к сожалению
Heavenly one, both died from prison, this
Небесная один погиб оба из тюрьмы вот
one is from prison, he has been fighting for the second year,
этот из тюрьмы он уже воюет второй год
wait, wait, Pavel Pavel, this is
подождите подождите Павел Павел это у
your black
вас чёрный
bag, black Yes, and that’s quite
пакет чёрный Да а что довольно
original. It’s interesting to continue like this
оригинально Интересно так продолжать
Oleg, I just noticed that I love these
Олег я просто заметил люблю эти
director’s things
режиссёрские штучки
like this. What else? Yes, everything is fine with you,
такие Какой ещё да у вас всё всё норм
black package, black package, it’s cool in
чёрный пакет чёрный пакет это круто по
style, I know firsthand that
стилю как раз первых уст знаю то что
with a person who participates in Storm Z, the
с человеком который участвует в шторме Z
contract automatically continues for the
контракт автоматически продолжается на
next year, he can go on vacation
следующий год он может ходить в отпуск
they let him go on vacation, they actually let him go
его в отпуск отпускают отпускают реально
on vacation, but for
в отпуск но чтобы
him to take it and go home forever, I have
он взял и поехал домой навсегда такого я
n’t
вообще не
heard of all these all these crimes, these are
слышал все эти все эти преступления это
people who are on vacation, they haven’t
люди которые находятся в отпуске они не
served their contract. And like, they get
отслужили контракт А типа им снимается
a maximum of an article, in my opinion, an article
максимум статья вот по-моему статья
Okay, let’s mean  let's do
Хорошо Давайте значит давайте сделаем
this because we're already
так потому что мы уже формат нашей
reaching the end of the format of our program Let's limit
передачи подходит к концу Давайте лимит
now There will be a break for news already in
сейчас Будет перерыв на новости уже в
Good night kids and so on Yes, we
Спокойной ночи малыши и так дальше Да
need a question, let's have a finale,
нужно вопрос давайте так финалочка
let's give 30 seconds to everyone Yes,
давайте 30 секунд каждому Да на
uh, to describe what Pavel Well,
ээ то чтобы описать какой Павел Ну
wait 30  seconds Be patient uh
подождите по 30 секунд Потерпите ээ
describe what kind of future you see
описать на то Какое будущее вы видите
in Russia in 10 years Let's Pavel
своё в России через 10 лет Давайте Павел
30 more seconds stop stop stop now we'll
30 секунд ещё стоп стоп стоп сейчас мы
make a stopwatch so that everything is fair
сделаем секундомер чтобы всё было честно
So look, I'll wave my hand and
Так значит смотрите я махну рукой и
time begins Let's tell you when you're
начинается время Давайте скажете когда
ready so I don't have 30 seconds  I need 30
готовы так мне 30 секунд не надо а 30
seconds Let's go, I've got
секунд Давайте время пошло Мне
enough 5 seconds bright all the bright
достаточно 5 секунд светлое всё светлое
future 4 seconds 4 seconds by seconds
будущее 4 секунды 4 с по секунды
done like
уложились так
this Oleg 30 seconds means how you
так Олег 30 секунд у вас значит как вы
see your future in Russia in 10
видите своё будущее в России через 10
years
лет
Start I see this future just like
Старт я вижу это будущее точно также как
Pavel bright  happy, not knowing troubles,
Павел светлое счастливое не знающих бед
so that our children
чтобы дети наши
grow up to taste the fruits of our
росли вку плоды наших
conquests, maybe this is our new
завоеваний может быть это наша новая
reconquista
реконкиста
2.0, we are returning our territories, the Armed Forces
2.0 мы возвращаем сво территории ВС
will be good in the
будет хоро
future, I see that’s how long he took
будущем вижу Вот так сколько он уложился
seconds, almost 30
секунд почти 30
Well done, then so that you don’t cut
Молодец тогда чтобы вы тоже не вырезали
it out, but tell me what you are  the future for
это а сами Скажите какое вы будущее для
my country, you see, I see that on the ruins of the
своей страны видите я вижу что на руинах
Russian Federation we will build a
Российской Федерации мы построим
completely new world Yalo in secun
абсолютно новый мир Яло в секун
Inter you are already acting, so let's Okay
Интере уже действуешь давайте так что
guys, look, this black package,
Ладно пацаны смотрите этот чёрный пакет
quite so to speak, did not just appear in
довольно так скажем не просто появился в
your frame Yes, this director of our
вашем кадре Да вот этот режиссёр наших
everyday situations Yes, he is watching  he’s looking at you from
житейских ситуаций Да смотрит на вас с
above and is looking at you that soon Pasha
высоты и смотрит что скоро Паша потому
because Pasha brought this package after all, yes
что Паша всё-таки этот пакет принёс да
he will
он
go like the Elite he will go first
пойдёт как Элита он пойдёт сначала
and somewhere between the Kursk and Belgorod
и где-то между Курской и Белгородской
regions to get acquainted with the Ukrainian
области познакомиться с украинскими
drones Oleg First from him out of grief Yes and
дронами Олег Сначала с него с горя Да а
then they will take him away and
потом заберут и
Oleg And Oleg won't get in Oleg's not Oleg's drone
Олега А Олег попадёт не Олега не Дрон
Oleg's are just drunk like
Олега Олега свои просто по пьяне вот
this Nightmare may it be like this
так Кошмар во да будет так
That's a damn format Let's like squeak
Вот это блин формат Давайте лайк писка
comment write nay Instagram I don't know
комент пись най Instagram Я не знаю для
why this is for that there marvel at the office and
чого це то для то там дивитись на офес а
for you it's two  or three clicks Ale you
для тебе он два або три клика Але ты
trime me and I will be in me there Kupa
тримае мене и я буду ти в мене там Купа
folov and in me will be cool nayb ro but
фолов и в мене буде класный найб ро но
kru video write nay inst by Andriy
кру видео пись най inst по Андрий вот
like this let me check you
так давай я тебя чекаю